Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде не бар және не болмауы керек.
Бірін-бірі шақырып, еріп, құбыжық болып.
Кесу, шаншу, ойу, жырту, ою.
Пышақ шырылдап, жауап береді.
Мононокайдың аты-жөні➡
Оның формасын алу.
Істің жағдайы Ақиқатқа қол жеткізу.
Көңіл күйі: Ақылға ие болу.
Пышақ қуып жібереді.
Себеп-салдар.
Кух….
Шындықты білгісі келетін Мононокай... қызық.
Өз-өзіне қол жұмсаған адам... Ол әйелде солай ма?
Әйел? Ха! ?
Бау емес пе?
Бәріңіз де көрдіңіздер, солай ма? Сондықтан дәл қазір таң қалдыңыз! ?
Балам, бірдеңе керек деп шуылдап жүрсің.
Сен сол жерде бау ұстап тұрдың!
Қорқынышты болды~ Қатты қозғалды...
Иә…. (Масао) Шашы өрілген адамға ұқсайды➡
Киініңіз... Иә! ?
Сіз мысық ұстадыңыз! Сецуко Ичикава! ?
Сәлем! (Мысық мияулайды)
Не...?
Ичикавада мысық болған жоқ.
Неліктен мен жалғызбын? Неге... неге...?
Аға болсаң, көресің, солай ма? ?
Көре алмайтындықтан, тепе-теңдік керек.
Бұл бала неге жалғыз...? Мен көрдім... Мүмкін
. Сецуконың ойлары Бакиненко деп аталды.
Бұл рас сияқты.
Сол дауыс... да.
Бұл қандай дауыс?
Кешірім...жоқ.
Бұл туралы бұрынырақ...
(Мысықтың мияулауы)
Ах... а...
Әйелдің дауысын тағы кім естіді?
Өзіңізді өлтіріңіз➡
Мені жек көру мүмкін емес.
Ол өзімшіл жігіт!
А...эй!
Уау! Келді, келді, келді... Келді!
Мен көремін... түсінемін. маған көмектесші!
(Айқай)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оны шығарыңыз! Мені бұл жерден кетіріңіз!
Өтінемін! Маған көмектесші! Біреу!
Жоқ!
Сәлем! Эй!
Осы қарқынмен мен... мен...
Әкім Бакенеко қайтыс болды.
Сецуко Ичикава оқиғасының бәрі құпия.
Оқиға Әй...
Уау, кенеттен!
Бұл суицид емес пе?
Көрдіңіз бе, Сецуко Ичикава эстакададан секіріп өлді.
Барлығы осы.
Сөйлеңіз. Гах...
Бакененконы өлтіру.
《Жоғарылау, жаңғырық, жаман, жаман.
Тезірек қалыпты жағдайға оралыңыз...》 (Моритани) Мен кептеліп қалдым.
Шынымды айтсам, оның өз-өзіне қол жұмсағанына әлі де сене алар емеспін.
Қазір не істеп жатырсың?
Жұмыстың қамын жегенін айғақтаған сен едің!
Иә, мен сөзсіз кептелдім.
Мен жақсы әңгіме таптым, бірақ ол өте қызықты емес➡
Мақалаға айналуға бір-ақ қадам қалды, соны қайталайды.
Сол себепті болашаққа пессимистік көзқараспен қарадың емес пе?
Жоқ, ол қабырғаны еңсеруге барын салған қыз еді.
Ол әлі жарты еркек еді, бірақ әйел үшін жақсы қозғалды➡
Мен болашақты асыға күттім.
Айтпақшы, оқиғаны көргендер➡
Мұнда емес пе? Ондай нәрсе жоқ.
Иә! ? иә?
Сіз куәгерсіз бе? (Кадоваки) Әйтеуір, күйіп қалды.
, бум. Ешқандай проблема жоқ.
Мына қыз шығар➡
Мен уайымдап тұрған Сецуко Ичикаваға қарап тұрмын.
Сол жолы не дедіңіз? Эй, солай ма?
Мм… бұл… жақсы, мм….
Тез түсіндіріңіз!
Ит неғұрлым әлсіз болса, соғұрлым үреді... иә? бұршақ пастасы?
Енді айт! Әй, сол кезде айтқаным...
Мм... бұл суицид емес пе?
Жоқ! Мүмкін емес!
Ал... Бірақ бұл біраз уақыт бұрын болды...
Есіңізде бұл есім анық болды, солай емес пе?
Ичикава... Сецуко. а….
Тіпті газетте де шықты➡
Мен көзге түсетін адам едім... Кешіріңіз!
Неліктен кешірім сұрайсыз?
Жарайды, мен сіздің өзіңізбен сөйлескеніңізді кездейсоқ естідім.
«Өліп қалам ба деп қорқамын»... Кешіріңіз.
Неге кешірім сұрайсың? А... көп нәрсе есімде жоқ.
《Киношита: Мен ештеңе істеген жоқпын, ештеңе көрген жоқпын!
Мен мұны істеген жоқпын! Тек…》
Ах! Бірақ, бірақ, детектив мұны айтты.
Бірінші. Не?
Хара эстакадасының жанында тұман➡
Біреу Сецуконың басын төмен салып келе жатқанын көргенін айтты.
Сондықтан олар оны суицид ретінде тергеп жатыр.
Куәгерлер жоқ. Сондықтан өзімді біртүрлі сезіндім.
Сіз түсінбейсіз! Эстакада ұқыпты қойылған аяқ киім ➡
Олардың бәрі сонда болды! (Моритани) Бір минут күте тұрыңыз!
Біреу мұны өзін-өзі өлтіру сияқты етіп көрсетті ме?
Мен үшін де солай. Тіпті олар менің үйіме сұрақ қоюға келгенде➡
Куәгерлер бар.
Бұл басты сұрақ па, Кадоваки мырза? (Кадоваки) Сондықтан.
Қанша сұрасам да ➡
Ақырында, оны жоққа шығаратын ешқандай дәлел болмады!
Шағымдарыңыз бар ма?
Сецуконың өлімі... жасанды суицид болды.
Бұл... дұрыс.
Уау! не! ?
(Айқай)
Не болды! ? тоқта! тоқта!
Тоқта, көмектес, тоқта, тоқта, тоқта, тоқта, тоқта...
(айқай)
Уа, ау, ау!
Ай!
Ой~!
Ууууууу….
Тас... болды ма?
А, жүргізуші, рахмет.
Бұл үлкен. Өтінемін тез ашыңыз!
Менде ештеңе жоқ.
Не айтып тұрсың! ?
Не қаласаңыз, есікті тезірек ашыңыз!
Балалар, сендер сияқты менің бос уақытым жоқ.
Иә, неге ашпайды?
Көмек!
Мен үйге бара аламын. Қазір...
Күте тұрыңыз, бұл...
Мен үйге бара аламын... Ашық! Уа! ?
Неліктен? ? Бұл тұзақ.
Мен түсе алсам, бәрі жақсы. Жоқ, түспе.
Қалғанын саған қалдырамын.
Ой~!
Ай!
Әкім….
Қалғанын саған қалдырамын.
Мұның бәрі Бәкенеконың еңбегі.
Рұқсатсыз кетсең, өміріңе кепілдік жоқ...
№.
Маған көмектес, есірткі сатушы! өтінемін!
Сіз жай ғана оғаш құралдарды шығарып, ештеңе істемейсіз.
Адамдар өліп жатыр. Оларға мүмкіндігінше тезірек көмектесу жолын табыңыз!
Сіз көмектесе алатын ештеңе жоқ, ол сізге байланысты.
Мен ойламадым.
Бірақ неге! ? Мен оның орнына жай ғана міндім.
Кім... билет ұтты? бұл….
Сіз мені тез өлтіре аласыз ба?
Әркімнің айғақтарын біріктіру➡
Мүмкін бұл...
Бұл мағынасы бар.
А, у... мен….
Мен көрдім.
Оған қатысы жоқ деп үндемедім.
Асығып, мән бермедім.
Газетте суицид деген мақала бар еді, ол шешілсе, сәттілік...
Мен оны бірден ұмытып кеттім.
Бұл еркек пе? әйел? Қайсысы болды?
Ол алыс еді, сондықтан мен өз-өзіме қол жұмсадым...
Егер жоқ болса, бұл ... кінәлі ме?
Сәлем! Масао-кун, сен...
Не? Ах! Қышымады, қышиды, көзім ауырады! Қышуы және ауыруы...
Мен оны көрмеймін!
Мен сөйлеспедім... Мен сөйлестім➡
Бұл рас, солай емес пе? Масао-кун неге жоғалып кетті?
Сіз мұны білесіз бе?
Нені жасырып жатқаныңызды жылдам ашыңыз➡
Дәрі сатушы мені кесіп тастамаса, өлгім келмейді!
Ичикаваны мэрдің адамдары өлтірді.
Менің қарап отырғаным осы.
Хм... Тағы бір жаңа факт?
Мен әлі нақты құйрықты таппадым.
Сондықтан айтқым келмеді.
Әкім неге қатысты?
Бұл метро құрылысына қызығушылық танытқандар көп.
Құрылыс компаниясын шақыру немесе таңдау➡
Үлкен шұңқыр қоры жұмыс істейді.
Иә, Ичикава аяқ басты.
Бұл ерекше трюк. Егер сізді басқа компания басып озса...
Асықпаңыз. Артымды алған кезде тағы бір нәрсені жариялаймын.
Мен мұндай нәрсені кешіре алмаймын. Сіздің қарсыласыңыз - сіздің қарсыласыңыз, сондықтан сақ болыңыз.
Жол апатының алдындағы түнде Ичикава маңызды дәлелдер алғанын айтты➡
хабарланды.
Алайда, менің қолым босамағаны сонша, мен оған мән бермедім...
Ол оны қуып жіберді.
Сол кезде сұрасам, өлмес еді.
Бүгін жұмыс үстелімде сұхбат алуға келдім ➡
Әкімнің құйрығынан ұстап алғым келді... Шетінен тартып алғым келді.
Қатысқан тұлғалар… бағынушылар….
Сецуко мэрді өлтіруге лайық еді.
Әкімнің мұндай әрекетке баратынына таң қалдым!
Ке! Бұл ортақ әңгіме.
Ех! ? Не! ?
Қышыма! қышу! ол аурады! Тоқта, тоқта...
Тағы үш адам... Үш айғақ қажет.
Маған ұнамайды! Өлтіретін болсаң, маған айтудың қажеті жоқ!
Оның үстіне өтірік айтып тұрған мына бала!
Міне! Біртүрлі екені анық.
Сіз бұрын абдырап қалдыңыз.
Мен бәрібір ештеңе көрмедім!
《Мұны қалай алдың?》
Ең сорақысы - Киносита мырза!
Бар күшіңмен мені ұр!
Сондықтан мен оны сызбадым! Менің ойымша, бұл мысық ...
Не! ? Сіз байланыста екеніңізді білдіңіз бе?
Айналада қаңғыбас мысықтар көп➡
Мен мысықты соқтым деп ойладым! Кем дегенде, оны тексеріңіз!
Егер ол мысықты соққаннан кейін тоқтап қалса, қызмет бұзылады!
Мейлі, мысық болса да➡
Өмір маңызды емес пе? Бұл қорқынышты!
Бір мысық үшін сонша адамға қиындық тудыруға болмайды!
Бұл суицид деп куәлік еткен сіз ше? ?
｟Чиё-чан, сен бұл адамды танисың ба?
Хм, бір-екі рет көрдім... Шамасы.
Тұрақтылар қайда?
Өйткені! ｟Детектив бірдеңені зерттеп жатқан сияқты.
Жауап берсем, газетте, журналда жариялана ма? ｠
Біріктірілмеген Бұл өте сирек.
Себебі мен актриса болғым келеді.
Газет бетінде шығып, атақты болса...
Сіз актрисаға ұқсайсыз ба? бұршақ пастасы?
(Мысықтың мияулауы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шодзиро Сакай…. иә?
Оны қалай алдың?
Бұл.
Мен оның орнына міндім.
Ал... Мен оның орнына міндім.
Өйткені бұл адам енді бара алмайды.
Алдау! Алдау!
Апайдың да терең кармасы бар.
Бұл менің өлген күйеуімді де қайтармайды.
Бұл алдау емес!
Мен сене алар емеспін!
Біздің ұрысып жатқанымыз маңызды емес.
Егер мен шындықты айтсам, олар бұл өзін-өзі өлтіру деп шешпес еді.
Бейшара Сецуко. Адал сөйле! ?
Аузыңнан шыққан сөз осы ма деп ойлаймын. А, мен таң қалдым!
｟Чиё: Мен оны қажетінше талқылаймын｠
Сізге жалған куәлік бергені үшін айып тағылады.
Мен үндемедім.
Сенің күнәңнің ең ауыры екеніне сенімдімін.
Ей, екеуміз де қорқақпыз. Эй? Дәрі сатушы.
Сіз мұқият тыңдадыңыз.
Менің енем барда менімен сұхбаттасуға келдің➡
Сіз бұлай айта алмайсыз!
(орын дыбысы)
Сіздің бақытыңыз басқалардың бақытсыздығынан маңызды ма? Бұл қорқынышты оқиға.
Маған айтқаныңды қаламаймын. Мен сияқты болуға тырыс!
Енем ұйықтап жатқанда кетіп, таң атқанша қайтамын.
Сіз жүйкеңізді пайдаланып жатырсыз.
Мен өлгенше күйеуімнің анасымен тату-тәтті өмір сүремін дейсіз бе?
Мен онша көп айтқан жоқпын.
Есірткі сатушыға дөрекілік танытқан сенсің.
Бұлай айтуға қалай дәтің бар! (Киношита) Ахх.
Әйелдердің төбелестері шіркін.
А, жоқ, жоқ. А, жоқ, жоқ...
Себебі сіз ол кезде пойызды тоқтатпағансыз➡
Бұл болды!
Мен жай ғана маған берілген тапсырманы орындадым!
Мен бұл мысық деп ойладым, сондықтан амал жоқ!
Бірақ оның Сецукоға тигені рас!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
(Мысықтың мияулауы)
Хмм….
Эй, сен әлі келдің бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уақыт келді...
Қорытындыда….
Біз жасаймыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory